Miss Su.
¿No trajiste tu reloj hoy?
¿Podemos separarnos correctamente?
Li Shi Yan investigó en secreto a Du Juan
hizo problemas?
Quiere que limpie su desorden.
Por supuesto,
tal vez aprovechó la oportunidad para filtrarme
Entonces, ¿quieres decir que debería ser despedido?
¿De qué estás hablando?
Está en camino.
Te haré compañía primero.
Subdirector Fang.
¿Subdirector Fang?
¿De qué se trata el alboroto?
Su teléfono está timbrando.
Dile que no estoy aquí.
De hecho,
Sí. Señora.
Volveré enseguida.
Transferiré su llamada a su oficina.
Está bien.
Hola, Subdirector Fang.
Hola, mi sexto hijo.
Miel.
Xiaoqin revisó a la policía, ¿verdad?
¿Quieres que limpie tu nombre?
O puedes tomarlo.
no lo haré
Tal vez deberías explicárselo.
Qué necesitas hacer
Lo escucharé.
Tu acento es tan bueno.
Director Ye está dispuesto a escucharlo?
Entre mi esposa y yo.
Anciano
¿Qué sucede contigo? Di algo.
¿Disparas meridianos entonces?
Nada más.
estas hablando por telefono
y acaricia tus muslos al mismo tiempo.
Gente que no sabe
Pensé que estabas enviando un telegrama codificado.
Eres tan molesto.
Fang Liu Zi, ¿qué te pasa?
¿Crees que fuiste a buscar a tu amante?
¡Dime la verdad!
¡Dimelo ahora!
Mierda, no cause problemas aquí.
¡Te golpearé!
¡Perro espía!
Ey.
Sexto.
¿Dónde estábamos ahora?
Anciano
Director Ye.
Me lo puedes explicar?
Sabes que estoy haciendo negocios, ¿verdad?
Una explicación es lo mejor.
Di algo.
¿Está casado?
Cuñada. Soy yo.
Ye Xingcheng.
Director Ye!
Escúchame,
Eres muy leal, Subdirector Fang.
solo esta enamorado de una chica
los dos que tiene enamorados somos nosotros!
¿De qué lado está usted?
¿Quien es tu amante?
¿Para mí?
Di algo.
Entiendo.
Ey.
¡Cuñada! ¡Eres tu!
Sí, cuñada.
Eres una mujer excelente.
Tengo mucha envidia de ti.
Que tienes un gran apoyo
mamá, estamos de vuelta.
Estamos de vuelta.
Él está de vuelta.
Yue Yan.
Te dije
cortarse el pelo después de la ducha?
¿Por qué volviste tan pronto?
Cuando se ducha, siempre juega con agua.
Esperé afuera durante mucho tiempo, pero él no salió.
No tuve tiempo para un corte de pelo.
¿Por qué cortarme el pelo?
Mi pelo no es largo.
Lo único que te importa es comer.
¿Quién está ahí?
Nadie.
¿No dijiste que Fang Jiashu se fue?
Sí, se fue.
Pon esto
En esa habitación.
Mamá, vamos a comprobarlo.
Mamá.
¿Qué pasó?
Qué pasa
mamá.
Madre.
Qué...
¿Qué estás haciendo?
Hay un mensaje del Viejo Zhao.
Viejo Zhao.
Hola, quiero hablar con Fang Jiashu.
Está bien.
Hola, estoy buscando a Fang Jia.
Hola, esa es tu esposa?
Hola, soy Guo Deluo.
Lluvia fuerte, hola.
Fang Jiishu dijo que
nuestro pariente viene a visitarnos.
¿Cómo es que no hay noticias?
Los pediré por ti.
El viejo Zhao es el pariente.
Es mi código secreto.
Hola, cuñada.
El Jefe Fang salió por un rato
cuando él está de vuelta,
Le informaré de la situación.
¿Está bien?
Está bien.
Dile que me llame cuando regrese.
¡Eso es basura!
¿Cómo es una tontería?
El viejo Zhao es el pariente.
¿Por qué me estas mirando?
Como si estuviera haciendo algo para ocultar mi culpa.
Vamos.
Cocinar.
no lo haré
¿No estás acostumbrado?
Sí
¿Qué debería hacer Tao Yuling?
Ella acaba de llegar hace unos días.
Déjame pensar en ello.
El significado de Zorro Plateado
quiere que la despidas inmediatamente.
¿Es lo que quiere Silver Fox?
Hay tantas crisis.
si no lo hago
sin parientes,
también,
Lo he pensado.
¿Nos separamos?
Le damos a Ye Xingcheng una buena oportunidad.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No puedes hacer esto.
Estás jugando al fuego con Ye Xingcheng con este truco.
¿Sabes que?
Tu belleza está contigo.
Estás demasiado feliz para volver.
No es asunto tuyo.
Esto no es amor libre.
Te estás sacrificando.
El no vale la pena.
Me conecté con Ye Xingcheng.
Él no te apuntará en todo.
para enmarcarte como un cuco.
Eso es bueno para los dos.
La familia puede estar tranquila.
No importa si soy un cuco o no,
no debes comprometerte
estar en una relación con Ye Xingcheng.
Es un perro rabioso.
¿No puedes tocarlo?
¿Y no quieres tocarlo?
Me convertí en la novia de Ye Xingcheng.
Habrá una manera de convertirlo en un cuco.
¿Qué hay del verdadero?
El verdadero cuco, por supuesto, tenemos que investigar.
Pero no podemos dejar que Ye Xingcheng
torturarte para beneficio personal.
También es una amenaza para nuestro trabajo.
Para deshacerse de Ye Xingcheng,
hacer uso de una oportunidad para lograr el fin de uno
Dos pájaros de un tiro.
déjame manejar
déjame manejarlo.
yo recuerdo eso
li Lian tendió una trampa en Xuexuan
usó al miembro del Partido Comunista Chen Xue
que había sido atrapado en secreto por él
quien los conecta
Es el.
Estás implicado por Silver Fox
zorro plateado quería aprovechar para espiar al cuco
y se aventuró allí
y me entregué y casi pierdo la vida.
Así que te envié a arreglar la situación.
Pero ahora te conviertes en el sospechoso.
No es culpa de Silver Fox
¿No es nuestro trabajo?
La última vez
También aproveché la oportunidad
así que engañó a Ye Xingcheng hasta el lugar.
¿Quién sabía que la mujer comunista murió de inmediato?
Él era el contacto.
Dijeron que eran una pareja trabajadora.
pareja trabajadora?
Ye Xingcheng nunca debe esperar
de repente tenía una esposa.
Para ser sincero,
¿Alguna vez sospechaste de mí?
Te amo.
No sospecho de ti.
¿Qué pasa si soy realmente un cuco?
Te mataré con mis propias manos.
Sobre el problema del cuco,
todos los miembros del equipo Silver Fox tienen un consenso.
Una vez encontrado
matar con autoridad legal
aunque solo sospechemos,
preferimos matar a la persona equivocada
y no seré tolerado.
Puedes probar nuestra amistad.
para probar nuestra amistad
y relación
(Excepto el cuco.)
♫ Aparte del cuco ♫
y Leyan.
Leyan.
Mamá.
¿Estás bien?
Mamá, ¿estás...
¿Qué estás haciendo?
Has estado escabulléndote.
Pensé que era Fang Jiashu en el armario.
¿Están ahí?
¿Escondes a alguien?
Por qué habría
¿En el armario de repente?
Has viajado lejos con mamá.
Tiene mucha experiencia.
¿Por qué eres tan inmaduro?
¿Qué ocurre?
Nada.
No comer como castigo.
Vuelve a tu habitación.
No...
Entra.
Salga.
No esperabas eso, ¿verdad?
he abierto la cuerda
ahora estamos solos.
¿Qué otra puedes hacer?
no quiero que?
Dame otra oportunidad.
No quiero bajar contigo.
¿A quién estás tratando de asustar?
No hay gente temeraria en este mundo.
Jalar
espera!
Crees que no lo haré
batata. (Tonto)
Mira este.
El nombre del Sr. Li estaba en el periódico.
Fue fundado el año pasado.
El director Li concede gran importancia a eso.
El zorro plateado dijo
sus superiores están cada vez más insatisfechos
con las palabras y hechos de Li Lixing.
Usó su conveniencia en su ciudad natal.
para ganar poder militar
y conquistar al Ejército de la Paz.
¿Cómo te atreves a tratar de llegar a la Asociación de compañeros de clase de Huangpu?
tu apetito va en aumento,
con métodos cada vez más despiadados.
Tenemos que protegernos de ellos.
También,
descubrimos que Li Lixing está haciendo algo
con los japoneses recientemente.
Enviarán a los prisioneros de guerra
y civiles capturados en la operación Qing Xiang
de Suzhou a Harbin
a los japoneses para experimentos humanos.
Involucrado en el experimento,
tenemos cerca de 200 compañeros.
El Partido Comunista tiene más de 200 miembros,
y más de cien personas con elevados ideales contra Japón.
Deberíamos hacer los preparativos ahora.
Para colocar una bomba en el teléfono
En la sala de discusión privada de Li Shi.
Y necesita una intervención telefónica,
añadir un teléfono a la línea conectada
entonces podemos escuchar a escondidas.
Cuando necesitamos matar a Li Lian Sheng,
podemos usar el control remoto para detonar una bomba para matarlo.
Y cambiar la estructura de personal del Cuartel General de Agentes Especiales
y trabajo para Jun Tong.
Si Jun Tong quiere matar a Li Lixing,
Estoy de acuerdo de todo corazón.
Pero en todo Shanghai,
e incluso
y toda la china
la cantidad de personas que querían matar a Li Lixing
Si no son diez millones, deben tener un millón.
Li Li tiene un total de 108.000 poros.
el esta pensando en alguien
quien lo iba a matar.
Para plantar una bomba telefónica
En la sala de entrevistas privada de Li Lixing
para hacer bombas telefónicas.
También sé que esta misión es ridícula.
Pero Silver Fox dio la orden
que este asunto
debe mencionarse de inmediato.
¿No piensas en otros medios?
En todo caso
es nuestro deber
para terminarlo
Sus tarjetas de identificación, por favor.
Hola
señor. Fang, Inaze te está esperando en el almacén.
Gracias.
Eso abre la puerta de forma segura.
Habrá un día
Tengo que volar la nave.
Mantenlo firme.
Estoy a punto de encontrarme con mi amigo japonés.
Tienes que mostrar tu dulce sonrisa.
poner una dulce sonrisa en tu cara.
Me dará información importante hoy.
Esperame aqui.
Sr. Fang.
Sr. Inize.
Cómo has estado últimamente
mucho tiempo sin verlo.
Te extrañé mucho.
traje
Te traje un pequeño regalo.
Sr. colmillo,
He traído las cosas que necesitas.
Apresúrate.
Hablemos adentro.
Sr. colmillo,
por favor.
Toma asiento.
Por favor.
Sr. colmillo,
muchas gracias.
Gracias.
Beriberi.
Esto es increíble.
Tienen medicinas para curarlo.
Pero siempre recaen.
Conozco a un viejo médico chino en el Templo del Dios de la Ciudad.
Él es muy bueno.
¿Hiciste la fórmula tú mismo?
Para que deje de picar inmediatamente y no vuelva nunca.
No te preocupes por esto.
Algo está mal conmigo.
Muchas gracias.
No. No. No.
Está bien.
Gracias.
Chiyun estuvo fuera por un mes.
Ella es aún más imponente después de su regreso.
Sí
el Departamento de Marina ha mejorado el cañón de Izumo.
Encontré un amigo de Chen Gong Wan
algunos de mis amigos
todos la envidian cuando se enteran.
Espía estúpido.
Juega cualquier truco de nuevo,
y le diré a Fang Jiashu
son el n° 76
Lo que pueden hacer.
Lo sabes mejor que yo.
Batata.
Voy a colgar la cosa.
¿Por qué no explotó?
Puedo decir que no tienes experiencia en combate.
Esta cosa...
Incluso si abro el anillo de tiro,
no puedes volarlo
No explotará.
¿Sabes que?
No puedes vencerme en una batalla de ingenio y coraje.
Abre la boca.
Nos deshicimos de la granada.
Tengo la crema de tinte para el cabello que deseas.
Puedes teñirte el cabello de rubio para el trabajo mañana.
No dejaré que las chicas narcisistas estén en la recepción.
debes estar celoso
No trates de amarrarla.
¿No lo quieres?
Entonces se lo llevaré a Tao Yuling.
Intentalo.
Shibuya es una muy buena estafa.
Entregan mercancías para Shibuya.
Shibuya se queda con todo el dinero.
Tienes que concederme más fondos.
¿Qué precio pagué por la pasta de tinte para el cabello?
Jun Tong se va a declarar en quiebra.
¿Compré pasta de tinte para el cabello?
Su gente.
Cuéntanos sobre el análisis de inteligencia de hoy.
El Izumo regresó a Japón
y tardó un mes.
Después de que volvimos, se mejoró el arma naval.
Estaba hablando con los dos marineros japoneses.
en el muelle.
Sabían de la situación de
los otros barcos de la Tercera Flota.
Isla Roja.
la octava montaña,
chengongwan tres buques de guerra no han regresado.
Significa que el Equipo 17 tiene otra tarea.
Con la información que reporté la última vez,
Puedo decir dónde están ahora.
Eso es todo lo que puedes saber hablando con los dos marines.
Las dos armadas japonesas
uno era de Tokio
el otro es de Osaka.
Cada uno de ellos tiene conciudadanos.
En los otros tres barcos,
y conocí a algunas personas
en cada uno de los barcos.
Antes de que Izumo se fuera,
los dos marineros japoneses me dijeron
que tendrían conciudadanos.
De Japon
para llevarles el mejor polvo de beriberi.
Ahora que Izumun ha vuelto,
me van a pedir medicina para el pie de atleta.
Así que hice otra pregunta.
Ey,
Te dije
para traerte la mejor droga beriberi.
Ellos me dijeron
que nadie volvió.
Entonces pude analizar eso
el paradero
su paradero.
La investigación de Fang Jiishu
Si alguna vez caes al agua y te conviertes en traidor,
Si eres un cuco,
Haré todo lo posible para matarte.
De lo contrario, perderá demasiado.
Me temo que no perderás tu corazón.
no lo haré
Te voy a contar más información importante.
Puedes bajarlo.
Sin embargo,
vamos a
la escena del tiroteo en el viejo puente de basura.
Tienes que memorizarlos todos antes de eso.
Iré a
Voy a limpiar el desorden de Li Lili.
Informe a Silver Fox inmediatamente
el director Ye lo ha arreglado.
Lao Ye,
señorita Su, ¿por qué usted también?
No voy a hacerte perder el tiempo.
acabo de dar un paseo
y fue a la concesión francesa.
Tengo que irme
Le pediré a alguien que te envíe de vuelta.
¿El paraguas?
Venir.
La próxima vez, dímelo directamente.
Enviaré un coche para que te lleve allí.
Señorita Su, es raro ser tan feliz.
Hay algo bueno.
Terminaste, así que estás de buen humor.
¡Qué demonios!
¿Se separaron?
¡Eso es fantástico!
Las dos balas tienen modelos diferentes.
La pistola Mauser 7.62
la otra es pistola browning 7.65
ese debe ser nuestro hermano
bien.
Desde el río la última vez.
Probablemente trató de saltar al río para escapar.
recibió un disparo en el agua
¿Puedes rastrear la sangre?
aquí está el problema
las manchas de sangre
en todos lados
todos desaparecieron al final.
¿Se sacaron los cuerpos de los comunistas?
sacaron los cadáveres de los comunistas?
No precisamente.
El río no es profundo.
Si los comunistas están en el agua,
cuando están en el agua.
Nuestra gente estuvo en la escena muy pronto.
No puede escapar de la tierra.
La única manera de escapar es en el agua.
Intentamos buscarlo en el agua durante la noche.
Y no encontré nada.
Incluso si está herido y sangra mucho,
no puede estar lejos
Así que buscamos
de ambos lados del Estrecho.
el no encontro
jefe Ye,
He pensado en el asunto de Xuexuan.
Miss Su,
no hablemos de esas cosas malas.
Por favor.
Por favor escuchame.
Creo
estás realmente enmarcado por los comunistas.
Están diciendo tonterías.
En realidad, yo tampoco les creí nunca.
Principalmente porque...
No hablaré de eso.
Dejemos de decir nada.
Está bien.
Suficiente.
¿Me enviarás de vuelta mañana?
Está bien.
Señor, me voy.
Se separaron.
¡Apresúrate!
- Buen día señor. - Gracias.
¿Eres el jefe?
Sí
Lo siento.
Alguien está muerto.
Lamento ofender a tus amigos.
Me disculpo por ellos.
Limpialo.
No, sir.
Gracias. Gracias.
Tengo algunas preguntas para ti.
Tienes que responderlas correctamente.
Sí, señor.
¿Cuántas llantas hay?
Seis de un lado. Dos pilas.
Estás hablando del neumático exterior.
¿Qué pasa con el tubo interior?
¿Tubo interior?
Solíamos tener dos cámaras de aire Buick.
¿Por qué falta uno?
Suficiente.
No es asunto tuyo.
Seguir.
Gracias Señor.
¡No le pegues! ¡Esto no tiene nada que ver con él!
Retirémonos. No hay necesidad de quedarse aquí.
Veo.
¿Qué entiendes?
Vamos.
Conozcamos al director.
cigarrillos
Director
jefe Ye, Subdirector Fang! ¡Buenas noches!
Subdirector Fang.
es de día ¿Cómo puedes tener una buena noche?
Tenemos que hablar con el director.
Ustedes hablan.
Director
en el viejo puente de basura.
En el viejo puente de basura.
Uno de los nuestros murió.
¿A dónde fueron?
La escena sigue siendo clara.
Después de que los comunistas fueran heridos,
le quitaron el tubo
del garaje.
Toma el que flota en el agua
y se fue río abajo.
El hermano Flying Bear pensó que Commie estaba herido y sangraba demasiado.
No puedo nadar muy lejos.
Así que el foco de nuestra búsqueda
en las casas cercanas.
No hay nada malo con esto
si fuera yo,
yo haría lo mismo
De hecho,
los bandidos son astutos.
Fui a lo largo del río.
Simplemente tuvimos suerte.
Si el subdirector Fang hubiera estado aquí,
los comunistas habrían sido capturados hace mucho tiempo.
Tienes razón.
No, no lo haré.
No puedo culpar al Hermano Oso Volador
No puedo culpar al Hermano Oso Volador por esto.
El río cerca del viejo puente de basura.
Es el territorio del tío Yuzhong de Cao Gang.
Si yo estuviera ahí,
Podría ponerte algo de cara y preguntarte al respecto.
Hermano Oso Volador.
Recuerdo que Ji Yun Qing solía ser
señor. Discípulo de Ji, ¿verdad?
Así es.
¿Dónde está Yu Zhong?
Y conviértete en el enemigo de Ji Yunqing.
Aunque el Sr. Ji Yunqing
ha fallecido,
pero Yu Zhong es tan rencoroso.
Flying Bear, si realmente
causó problemas en el río Suzhou esa noche,
Puede causar más problemas.
Si la sede del servicio secreto
Si hay más oficiales como tú,
la carga sobre mis hombros sería más ligera.
Gracias, director.
Te dije
Fue una casualidad porque los comunistas eran astutos.
El Hermano Oso Volador fue debidamente castigado.
Además,
y el director Ye también.
Siempre lo he admirado.
¿Es esto falso?
Sabía que eras sarcástico.
¿Cómo se atreve, director?
Yo estoy diciendo la verdad.
Viejo Puente de Basura y Tian He Chang
seguir investigando.
Sí
bebió demasiado.
Tengo que irme.
Está bien.
Director, cuídese.
subdirector colmillo,
el vino está listo para ti.
No quiero beber durante el día.
Él no beberá, yo lo haré.
No te preocupes.
Gracias.
Ye Chu, ¿qué estás haciendo?
¿Quieres burlarte de mí otra vez?
¿Dónde estás?
Estoy abriendo la puerta para el director.
¿Fang Jiashu tuvo algún problema en el viejo puente de basura?
No veo nada malo.
Vino con la señorita Su.
¿Es esto un problema?
¿Subsecretario Fang?
¿Por qué te ríes?
Noticias. Noticias.
¿Es sólo para una bebida?
Puede correr más rápido que un conejo.
El asesino es demasiado feroz. Ten cuidado.
Un Wang Yaqiao estaba muerto,
y también estaban Li Yaqiao y Zhang Yaoqiao, ¿verdad?
Miel.
Dijiste que me admirabas.
¿De verdad lo dijiste en serio?
¿En realidad?
¿Sabes lo que más me molesta de ti?
¿Qué?
Pero esto es
tan cuidadoso en este momento.
Si me regañas,
Si dices algo malo de mí, pensaré que sigues siendo humano.
Pero no lo harás.
¿Es interesante?
No precisamente.
Suficiente. Deja de beber.
Cuando bebo demasiado, tengo que llevarte a casa.
Soy una persona podrida.
Con dinero y mujer,
eso es suficiente.
Trabajaba para el Partido Comunista.
Me pidió que lo siguiera, pero no lo hice.
Más tarde, cuando comenzó a trabajar para la Universidad Normal Central,
pero no llegué.
Cuando los japoneses atacan nuestra ciudad natal,
No tengo a donde ir.
vine a shanghai
el esta ahora
de nuestro No. 76.
Solo puedo seguirlo.
De hecho,
hubo un tiempo
Yo no estaba convencido.
En estos tiempos caóticos,
la gente es asesinada.
Todos somos iguales.
Fang, sabes que no digo tonterías.
Nada es realmente importante
otras cosas no son nada para mí.
Eso no es cierto.
Señorita Su, ¿no se lo toma en serio?
Lao Ye,
para ser sincero,
señorita Su, con respecto a este asunto,
No tienes ninguna oportunidad
no tienes oportunidad
¿Por qué?
usted y la señorita su
no son un buen partido.
Colmillo Jiachu!
Fang Jiachu esconde algo
finalmente estás diciendo la verdad.
Viejo zorro astuto.
En esta sociedad,
Siempre debemos decir la verdad.
Sí, para ser honesto,
Red Account Nightclub es realmente un casillero de dinero.
¿Cuánto tiene un estúpido lugar para beber?
Se dice que el agua fluye 8.000 yuanes al día.
¿Cuántos?
Ocho mil océano.
¿No sabes de quién es esta tierra?
Ding Zhiyang.
Ese idiota tiene buen gusto.
¿De qué otra forma se casaría con un ministro?
Y
él puede ir en contra del Director Li.
En ese caso, no creo que pueda vivir mucho tiempo.
Ocho mil yuanes.
¿En realidad?
Director Ye,
este comprobante de depósito
No te pertenece.
Es del Sr. Li Zhengxun.
Si el Sr. Li no vino a recogerlo,
que no podemos cobrarlo por usted.
Corta la mierda.
Li Zhengxun está muerto.
¿vendrá?
Un miembro muerto del Partido Comunista ni siquiera puede
Puedo confiscar su propiedad.
¿Entiendo?
Lo siento.
Siento no poder obedecer tu orden.
Para de perder el tiempo. Apresúrate.
Somos un banco extranjero.
Tiene sus propias reglas.
Si te doy el dinero hoy,
nuestro banco pronto estará cerrado.
Para de perder el tiempo.
I...
¡Correr! ¡Ayuda!
¿Es esta la estación de policía?
Alguien que finge ser el número 76 está causando problemas.
¡estamos a punto de morir!
¡Envía a algunas personas aquí!
Estás de vuelta.
¿Cómo es?
Hablemos adentro.